1.Scrivere un programma che date due stringhe in input stampi la più lunga.
La prima se sono di uguale lunghezza.

2.Scrivere un programma che date due stringhe in input stampi la maggiore.

3.Scrivere un programma che chieda in input una stringa e calcoli
da quanti caratteri è composta
(senza usare la funzione strlen ma cercando il carattere '\0')

4.Scrivere un programma che data una stringa in input, la converta tutta in maiuscolo.

5.Scrivere un programma che data una stringa in input
verifichi se essa contiene almeno una ‘A’ tra i primi 10 caratteri.

6. Scrivere un programma che richieda in input una stringa e conti
quante cifre essa contiene. Esempio “Ciao2004! C6?” deve dare 5.
