1 - palindromo
Una parola o una frase palindroma può essere letta indifferentemente da sinistra a destra
o da destra a sinistra.
Scrivere una funzione che controlli se una stringa è palindroma usando una pila.

2 conversione base decimale - base 2-9 usando pila
Scrivere un programma per convertire un numero da notazione decimale
ad una notazione espressa in una base (o radice) compresa tra 2 e 9 (a scelta dell'utente).

La conversione si effettua con ripetute divisioni per la base in cui
si sta convertendo il numero prendendo i resti delle divisioni in ordine inverso.
IDEA: Utilizzare una pila dove memorizzare i resti.
Per ottenere i dati nell’ordine corretto, basterà semplicemente estrarre dalla pila
tutti i valori.

3- C
Coda FIFO per la playlist di un jukebox
void play_song(coda_t* coda)
Simula la riproduzione dell' i-esima canzone stampandone il contenuto sullo standard output.
Estrae quindi la canzone dalla coda

void add_song(coda_t* coda)
Simula l'aggiunta della canzone alla coda.

void display_playlist(coda_t* coda)
Stampa tutte le canzoni appartenenti alla playlist 

bonus: aggiungere canzone alla playlist solo se non e' gia' presente (no duplicati).
 